README.md, before:

# API for the Bitcoin crypto wallet

## Idea
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec risus felis, consectetur sed tempor et, lobortis eu risus. Sed venenatis porttitor accumsan. Nulla lacinia eu ipsum vitae fermentum. Suspendisse consectetur orci vitae justo tristique facilisis. Donec sollicitudin, magna in interdum sagittis, turpis mauris iaculis est, non molestie dui quam sit amet nisi. Cras dignissim fringilla nulla, at consequat mi accumsan eu. Quisque consequat ante ut metus consequat, nec blandit arcu vulputate.

Etiam a sodales sapien. Phasellus nec tincidunt sapien. Integer non finibus ante, et scelerisque felis. Cras neque metus, tempus sit amet faucibus tincidunt, cursus eu lectus. Curabitur dui dolor, ornare dictum dui mattis, euismod ultricies lectus. Etiam egestas eros id aliquet aliquet. Nulla viverra interdum tortor et convallis. Pellentesque felis augue, tincidunt nec ex vel, lacinia bibendum arcu.

## Requirements
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec risus felis, consectetur sed tempor et, lobortis eu risus. Sed venenatis porttitor accumsan. Nulla lacinia eu ipsum vitae fermentum. Suspendisse consectetur orci vitae justo tristique facilisis. Donec sollicitudin, magna in interdum sagittis, turpis mauris iaculis est, non molestie dui quam sit amet nisi. Cras dignissim fringilla nulla, at consequat mi accumsan eu. Quisque consequat ante ut metus consequat, nec blandit arcu vulputate.

Etiam a sodales sapien. Phasellus nec tincidunt sapien. Integer non finibus ante, et scelerisque felis. Cras neque metus, tempus sit amet faucibus tincidunt, cursus eu lectus. Curabitur dui dolor, ornare dictum dui mattis, euismod ultricies lectus. Etiam egestas eros id aliquet aliquet. Nulla viverra interdum tortor et convallis. Pellentesque felis augue, tincidunt nec ex vel, lacinia bibendum arcu.

## Target audience
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec risus felis, consectetur sed tempor et, lobortis eu risus. Sed venenatis porttitor accumsan. Nulla lacinia eu ipsum vitae fermentum. Suspendisse consectetur orci vitae justo tristique facilisis. Donec sollicitudin, magna in interdum sagittis, turpis mauris iaculis est, non molestie dui quam sit amet nisi. Cras dignissim fringilla nulla, at consequat mi accumsan eu. Quisque consequat ante ut metus consequat, nec blandit arcu vulputate.

Etiam a sodales sapien. Phasellus nec tincidunt sapien. Integer non finibus ante, et scelerisque felis. Cras neque metus, tempus sit amet faucibus tincidunt, cursus eu lectus. Curabitur dui dolor, ornare dictum dui mattis, euismod ultricies lectus. Etiam egestas eros id aliquet aliquet. Nulla viverra interdum tortor et convallis. Pellentesque felis augue, tincidunt nec ex vel, lacinia bibendum arcu.

## Use Case diagram

![Use Case Diagram](docs/Use%20Case%20Diagram.svg)
[<img src="docs/Use%20Case%20Diagram.svg" alt="Use Case Diagram">]()

Commit message:

Fixes of diagram & change idea paragraph in the readme

README.md, after:

# API for the Bitcoin crypto wallet

## Idea
The core idea of the project is to create a Bitcoin wallet application for IOS operating system. It is supposed to be a mobile application, which connects to the self-developed API. On the server along with the API, there is running a Bitcoin node to obtain maximum speed.

The application will contain such functions as receive and send bitcoins, show the user's balance. To make it ready for production should be added such facilities as import/export wallet and option to read the QR code from the smartphone's camera.

## Requirements
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec risus felis, consectetur sed tempor et, lobortis eu risus. Sed venenatis porttitor accumsan. Nulla lacinia eu ipsum vitae fermentum. Suspendisse consectetur orci vitae justo tristique facilisis. Donec sollicitudin, magna in interdum sagittis, turpis mauris iaculis est, non molestie dui quam sit amet nisi. Cras dignissim fringilla nulla, at consequat mi accumsan eu. Quisque consequat ante ut metus consequat, nec blandit arcu vulputate.

Etiam a sodales sapien. Phasellus nec tincidunt sapien. Integer non finibus ante, et scelerisque felis. Cras neque metus, tempus sit amet faucibus tincidunt, cursus eu lectus. Curabitur dui dolor, ornare dictum dui mattis, euismod ultricies lectus. Etiam egestas eros id aliquet aliquet. Nulla viverra interdum tortor et convallis. Pellentesque felis augue, tincidunt nec ex vel, lacinia bibendum arcu.

## Target audience
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec risus felis, consectetur sed tempor et, lobortis eu risus. Sed venenatis porttitor accumsan. Nulla lacinia eu ipsum vitae fermentum. Suspendisse consectetur orci vitae justo tristique facilisis. Donec sollicitudin, magna in interdum sagittis, turpis mauris iaculis est, non molestie dui quam sit amet nisi. Cras dignissim fringilla nulla, at consequat mi accumsan eu. Quisque consequat ante ut metus consequat, nec blandit arcu vulputate.

Etiam a sodales sapien. Phasellus nec tincidunt sapien. Integer non finibus ante, et scelerisque felis. Cras neque metus, tempus sit amet faucibus tincidunt, cursus eu lectus. Curabitur dui dolor, ornare dictum dui mattis, euismod ultricies lectus. Etiam egestas eros id aliquet aliquet. Nulla viverra interdum tortor et convallis. Pellentesque felis augue, tincidunt nec ex vel, lacinia bibendum arcu.

## Use Case diagram
<p align="center">
	<img src="docs/Use%20Case%20Diagram.svg" alt="Use Case Diagram">
</p>
